&dataloaded=1
&misc0=Deivid Binev and MSR Office
&misc1=Добре дошли в Purescore!
&misc2=Bulgarian
&misc3=МОЛЯ, ИЗБЕРЕТЕ ВАШИЯ ЕЗИК
&misc4=МОЛЯ, ИЗБЕРЕТЕ ВАШИЯ ПОЛ
&misc5=За съжаление възникна грешка при зареждането на файла с данни за въпросите. Възможно е да има проблем с нашия сървър или да имате много бавна връзка. Моля, опитайте отново по-късно. MSR FIX THIS
&misc6=CLICK ON THE LOGO TO PLAY
&misc7=Sorry - we can only reply to queries written in English.
&misc8=PLEASE SELECT YOUR AGE
&misc9=For more fun check out...
&misc10=Clicking on the links below will help keep purescore up and running. Thankyou!
&currentscore=SCORE
&highscore=HIGH
&ready=READY!
&starttext=START
&yes=YES
&no=NO
&back=BACK
&skip=SKIP
&next=NEXT
&submit=SUBMIT
&restart=RESTART
&exit=EXIT
&thankyou=THANK YOU
&pure=PURE
&bored=bored? click the ball for a bit of fun!
&rights=(ENGLISH) ALL RIGHTS RESERVED
&caution=CAUTION: SOME OF THE CONTENT OF THIS QUIZ MAY BE UNSUITABLE FOR MINORS
&whatsyour="what's your purescore?"
&la0=: FONT (REMAINING OUTLINES)
&la1=: CODE (MAIN GAME ACTIONSCRIPT)
&la2=: GRAPHICS (PURESCORE LOGO)
&la3=: ANIMATIONS (ANGEL)
&la4=: ANIMATIONS (DEVIL)
&la5=: SOUND (MUSIC AND SAMPLES)
&la6=: MORE TECHY STUFF - NEARLY THERE...
&la7=: COMPLETE!
&la8=: LOADING
&la9=: TEXT (QUESTIONS DATA)
&pleasehelp=PLEASE HELP
&submit1=Using purescore is completely confidential, but please consider anonymously submitting your answers for the 'stats' section of the website.
&submit2=Thank you. Your answers have been submitted.
&charity2=This quiz is just for fun, but living a life of poverty and oppression isn't.
&charity3=If you and your friends have enjoyed playing this game, please reward our labour by supporting the vital work of one of these international charities - all of which work tirelessly to combat the combined scourges of poverty, injustice and AIDS. Thank you.
&factsource=- for sources and more details please visit the 'charity' section -
&povfact1=Fact: Half the world - nearly 3 billion people - live on less than $2 a day.
&povfact2=Fact: The GDP (Gross Domestic Product) of the poorest 48 nations is less than the wealth of the world's three richest people combined.
&povfact3=Fact: In Botswana and Swaziland nearly 40 percent of the adult population is infected with HIV/AIDS.
&povfact4=Fact: The richest 20 percent of the world's population consumes 86 percent of the world's goods.
&povfact5=Fact: The developing world now spends $13 on debt repayment for every $1 it receives in grants.
&povfact6=Fact: In Sub-Saharan Africa, over 23 million adults and nearly 2 million children are infected with HIV/AIDS. 12 million children have been orphaned by the disease.
&povfact7=Fact: 1.3 billion people have no access to clean water. 2 billion have no access to electricity.
&povfact8=Fact: $6 billion a year would provide basic education for the millions who lack it. Each year the world spends more than twice this on perfume.
&povfact9=Fact: In the developing world, 23 children die each minute from preventable diseases such as diarrhoea, acute respiratory infections and malaria.
&povfact10="Wouldn't it be nice if hospitals and schools had all the money they needed and the army had to hold jumble sales to buy guns".
&calc=calculating your purescore... please wait!
&titlescr1=Welcome! Purescore is a just-for-fun quiz which will help you find out how sexually pure you are ...or not as the case may be!$
&titlescr2=After spending just a few minutes answering our penetrating questions, you'll be ranked and given your very own 'purescore'.$
&titlescr3=To start with the questions are pretty innocent but they don't stay that way ...we'll soon find out if you're a little angel or a horny devil!$
&titlescr4=None of your answers will be stored so it's completely anonymous and confidential. Click START!$
&purewarn1=Hey, it seems as though you really are pure! Just to warn you - if you carry on you risk filling your head with all sorts of filth! Would you like to go back to the quiz or skip to the end and get your purescore now?
&purewarn2=Never had sex!? You're a virgin and therefore very pure - you might want to think twice about carrying on with the quiz. You can go back and continue if you like, or you can skip to the end and get your purescore now...
&award1=Hail! You are as pure as pure can be! To stay that way though, you'll have to forget all those filthy questions and think nice thoughts instead!
&award2=Hallelujah! You are purity itself! Now you have your three halos you can forget about sex and think instead about poetry and fluffy kittens!
&award3=Either through a sense of decency or a complete failure with the opposite sex, you have managed to maintain a truly angelic sexual purity. Bravo!
&award4=With your glowing halo held high, you can feel proud in the knowledge that most people are far filthier and depraved than you are. Hurrah!
&award5=You just managed to scrape into purescore heaven! Although you're not as angelic as some, you do at least have a good bit of carnal knowledge. Yay!
&award6=Oooh! You just found your way into purescore hell... Don't worry though as it's a good thing: there's rampant sex here, on demand, 24-7!
&award7=Congratulations! You have been awarded a fireball for carnal excess... Just carry on doing what you do best and you'll earn a couple more!
&award8=You have been awarded two fireballs for being a dirty little bugger! Horny devils don't come much hornier than you ...keep up the good work!
&award9=Please accept these three fireballs as your badge of honour. Congratulations on your lifetime of devil-like sexual deviancy. Disgusting!
&award10=Disgusting, deviant, illegal! You would shag absolutely anything, anywhere! Even your computer must be feeling a touch nervous now. Respect!

&q1a=Първи въпрос... Ходили ли сте някога на среща с жена?
&q1b=Първи въпрос... Целувал ли си някога жена по устните?
&q1c=Първи въпрос... Танцували ли сте някога с жена?
&q2a=Разказвали ли сте някога мръсен виц на жена?
&q2b=Някога целувал ли си жена по френски?
&q2c=Имали ли сте някога еротичен сън?
&q3a=Виждали ли сте някога гола жена?
&q3b=Търкали ли сте някога гърдите/чатала на жена през дрехите й?
&q3c=Масажирал ли си някога или бил ли си масажиран от жена?
&q4a=Някога подушвали ли сте мръсно бельо на жена?
&q4b=Някога шпионирал ли си сексуално жена?
&q4c=Чували ли сте някога някой да прави секс?
&q5a=Някога описвал ли си сексуална фантазия на жена?
&q5b=Обсъждали ли сте някога мастурбацията с жена?
&q5c=Някога целували ли сте или галили женски гърди?
&q6a=Чели ли сте или гледали порнографски материали?
&q6b=Играли ли сте някога стриптийз покер или подобна игра?
&q6c=Къпали ли сте се някога с жена?
&q7a=Маструбирали ли сте някога?
&q8a=Някога мастурбирали ли сте с някой друг в стаята?
&q8b=Хващали ли сте някога да мастурбирате?
&q8c=Използвали ли сте някога порнографски материали, докато мастурбирате?
&q9a=Някога гледали ли сте някой да мастурбира?
&q9b=Пъхали ли сте някога пръст в задника си?
&q9c=Вкусвали ли сте някога (пряко или непряко) собствената си сперма?
&q10a=Пъхали ли сте някога пръста си във вагината на жена?
&q10b=Някога докосвал ли си или пъхнал пръста си в задника на жена?
&q10c=Жена докосвала ли е някога пениса ви?
&q11a=Случвало ли ви се е да се поддавате на жена?
&q11b=Свикал ли си някога?
&q11c=Някога преминавали ли сте '69'?
&q12a=Имали ли сте някога "нечисти мисли" за момиче под възрастта за съгласие?
&q12b=Имали ли сте някога "нечисти мисли" за авторитетна жена (лекар, учител, шеф и т.н.)?
&q12c=Имали ли сте някога сексуален фетиш от какъвто и да е вид (гумени обувки, високи обувки, тампони и т.н.)?
&q13a=Правили ли сте някога секс?
&q14a=Правили ли сте някога секс с девствена?
&q14b=Правили ли сте някога секс повече от два пъти за една нощ?
&q14c=Правили ли сте секс в повече от три позиции?
&q15a=Правили ли сте някога секс с жена с десет години по-възрастна или по-млада от вас?
&q15b=Някога говорили ли сте мръсотии, докато правите секс?
&q15c=Правили ли сте някога секс без презерватив?
&q16a=Правили ли сте някога секс навън или на публично място?
&q16b=Правили ли сте някога секс в кола?
&q16c=Правили ли сте някога секс със съпруга/приятелка на друг мъж?
&q17a=Правили ли сте секс с повече от пет жени?
&q18a=Правили ли сте секс с повече от петнадесет жени?
&q19a=Правили ли сте секс с повече от тридесет жени?
&q20a=Имали ли сте някога връзка за една нощ?
&q21a=Имали ли сте повече от пет връзки за една нощ?
&q22a=Имали ли сте повече от петнадесет връзки за една нощ?
&q23a=Имали ли сте повече от тридесет връзки за една нощ?
&q24a=Правили ли сте някога секс с две или повече жени за период от 24 часа?
&q24b=Правили ли сте някога секс с някой друг заспал в стаята?
&q24c=Получавали ли сте някога сексуално внимание от мъж?
&q25a=Правили ли сте някога тест за венерическа болест?
&q25b=Били ли сте някога венерическа болест?
&q25c=Случвало ли ви се е да заразите жена с венерическа болест?
&q26a=Някога гледали ли сте жена да отива в тоалетната?
&q26b=Правили ли сте някога извратен секс (използване на хранителни продукти / бебешко олио / гума и т.н.)?
&q26c=Получавали ли сте някога пари или услуги за секс?
&q27a=Някога влизали ли сте в жена, без да носите презерватив?
&q27b=Влизал ли си някога в устата на жена?
&q27c=Някога идвал ли си върху женско тяло?
&q28a=Случвало ли ви се е да се изправите пред лицето на жена?
&q28b=Ходили ли сте някога с проститутка?
&q28c=Някога участвали ли сте в акт на робство?
&q29a=Правили ли сте някога секс с жена по време на нейния цикъл?
&q29b=Случвало ли ви се е да се заяждате с жена, докато тя е в цикъл?
&q29c=Случвало ли ви се е да плащате или уреждате контрацепция „сутрин след“?
&q30a=Случвало ли ви се е да забременеете жена?
&q31a=Правили ли сте някога секс с жена, бременна с чуждо бебе?
&q31b=Случвало ли ви се е да забременеете извънбрачна жена?
&q31c=Били ли сте някога участник в аборт?
&q32a=Правили ли сте някога анален секс с жена?
&q32b=Участвали ли сте някога в гангстер или оргия?
&q32c=Правили ли сте някога секс трима в едно легло?
&q33a=Въвличали ли сте се някога в акт на садомазохизъм?
&q33b=Близал ли си някога задника на жена?
&q33c=Случвало ли ви се е да мастурбирате/да бъдете ли мастурбиран от мъж?
&q34a=Последен въпрос... Правили ли сте някога (незаконно) секс с момиче под възрастта за съгласие?
&q34b=Последен въпрос... Правили ли сте някога секс с животно?
&q34c=Последен въпрос... Извършвали ли сте някога кръвосмешение?