&dataloaded=1
&misc0=Erika Kinoshita
&misc1=Bem vindo ao Purescore!
&misc2=Português Brasileiro
&misc3=POR FAVOR SELECIONE SEU IDIOMA
&misc4=POR FAVOR SELECIONE SEU SEXO
&misc5=Desculpe – houve um erro carregando o arquivo de perguntas. Pode ser que haja um problema com o nosso servidor ou que você tenha uma conexão muito lenta. Por favor tente outra vez mais tarde.
&misc6=CLIQUE NO LOGO PARA JOGAR
&misc7=Desculpe - nós só podemos responder a perguntas feitas em Inglês.
&misc8=POR FAVOR SELECIONE SUA IDADE
&misc9=Para mais diversão por favor visite...
&misc10=Clicando nos links abaixo ajudará a manter o purescore em funcionamento. Obrigado!
&currentscore=PONTUAÇÃO
&highscore=ALTA
&ready=PRONTO!
&starttext=INICIAR
&yes=SIM
&no=NÃO
&back=VOLTAR
&skip=PULAR
&next=PRÓXIMO
&submit=ACEITAR
&restart=REINICIAR
&exit=SAIR
&thankyou=OBRIGADO
&pure=PURA
&bored=entediada? clique na bola para um pouco de diversão!
&rights=(PORTUGUÊS BR) DIREITOS RESERVADOS
&caution=CUIDADO: PARTE DO CONTEÚDO DESTE QUIZ PODE SER IMPRÓPRIO PARA MENORES
&whatsyour="qual é o seu purescore?"
&la0=: FONTE (CONTORNOS RESTANTES)
&la1=: CÓDIGO (SCRIPT DE AÇÃO DO JOGO)
&la2=: GRAFICOS (LOGO DO PURESCORE)
&la3=: ANIMAÇÕES (ANJO)
&la4=: ANIMAÇÕES (DIABO)
&la5=: SOM (MÚSICA E EFEITOS)
&la6=: MAIS COISA TÉCNICA – QUASE LÁ...
&la7=: COMPLETO!
&la8=: CARREGANDO
&la9=: TEXTO (DADOS DAS PERGUNTAS)
&pleasehelp=POR FAVOR AJUDE
&submit1=O uso do purescore é completamente confidencial, mas por favor considere submeter anonimamente suas respostas para a seção de estatísticas do website.
&submit2=Obrigado. Suas respostas foram submetidas.
&charity2=Este quiz é apenas diversão, mas viver uma vida de pobreza e opressão não é.
&charity3=Se você e seus amigos se divertiram jogando este jogo, por favor recompensem nosso trabalho com apoio ao trabalho vital de uma dessas instituições internacionais de caridade – todas elas trabalham incansavelmente combatendo os flagelos da pobreza, injustiça e AIDS. Obrigado.
&factsource=- para fontes de informação e mais detalhes, por favor visite a seção "charity" -
&povfact1=Fato: Metade do mundo - aproximadamente 3 bilhões de pessoas – vive com menos de 2 dólares por dia.
&povfact2=Fato: O PIB (Produto Interno Bruto) das 48 nações mais pobres do mundo é menor do que a riqueza combinada das três pessoas mais ricas do mundo.
&povfact3=Fato: Na Botsuana e na Suazilândia, aproximadamente 40 por cento da população adulta está infectada com HIV/AIDS.
&povfact4=Fato: Os 20 porcento mais ricos da população mundial consomem 86 porcento dos bens do mundo.
&povfact5=Fato: O mundo em desenvolvimento atualmente gasta $13 no pagamento de dívida por cada $1 que recebe em empréstimos.
&povfact6=Fato: Na África Sub-Saariana, mais de 23 milhões de adultos e quase 2 milhões de crianças estão infectados com HIV/AIDS. 12 milhões de crianças ficaram órfãs por causa da doença.
&povfact7=Fato: 1,3 bilhões de pessoas não têm acesso à água potável. 2 bilhões não têm acesso à eletricidade.
&povfact8=Fato: 6 bilhões de dólares por ano poderiam prover educação básica para os milhões que carecem dela. A cada ano o mundo gasta mais do que o dobro disso em perfume.
&povfact9=Fato: No mundo em desenvolvimento, 23 crianças morrem a cada minuto por doenças que poderiam ser prevenidas, tais como diarréia, infecções respiratórias agudas e malária.
&povfact10="Não seria excelente se os hospitais e as escolas tivessem todo o dinheiro de que precisassem e o exército tivesse que fazer bazares para comprar armas?"
&calc=calculando seu purescore... por favor aguarde!
&titlescr1=Bem vinda! O Purescore é um quiz só para diversão que te ajudará a descobrir o quão sexualmente pura você é... Ou não, se for o caso!$
&titlescr2=Com apenas alguns minutos respondendo nossas penetrantes perguntas, você será avaliada e receberá seu próprio "purescore".$
&titlescr3=No início as perguntas são bem inocentes, mas elas não permanecem assim... Logo descobriremos se você é uma anjinha ou uma capetinha!$
&titlescr4=O quiz é aleatório e nenhuma de suas respostas será armazenada, portanto ele é completamente anônimo e confidencial. Clique em INICIAR!$
&purewarn1=Ei, parece que você é realmente pura! Só para lhe prevenir: se seguir adiante, você corre o risco de encher sua cabeça com todo tipo de obscenidade! Você gostaria de voltar para o quiz, ou pular para o fim e receber seu purescore agora mesmo?
&purewarn2=Nunca fez sexo!? Você é virgem e, portanto, muito pura. É recomendável que pense duas vezes antes de prosseguir com o quiz. Se preferir você pode voltar e continuar, ou pode pular para o fim e receber seu purescore agora...
&award1=Salve! Você é tão pura quanto o puro pode ser! Para permanecer assim, entretanto, precisará esquecer todas aquelas perguntas sujas e, ao invés disso, ter bons pensamentos!
&award2=Aleluia! Você é a pureza em pessoa! Agora que você tem três auréolas, pode esquecer sobre sexo e, ao invés disso, pensar sobre poesia e gatinhos fofos!
&award3=Seja pelo senso de decência, ou por um completo fracasso com o sexo oposto, você conseguiu manter uma pureza sexual verdadeiramente angelical. Bravo!
&award4=Com sua auréola brilhante sobre a cabeça, você pode se sentir orgulhosa em saber que a maioria das pessoas são de longe mais corrompidas e depravadas do que você. Viva!
&award5=Você acabou entrando de raspão no paraíso purescore! Apesar de não ser tão angelical quanto outros, você pelo menos possui uma boa medida de conhecimento carnal. Aêê!
&award6=Oooh! Você acabou de encontrar seu caminho para o inferno purescore... Entretanto não se preocupe, já que isso é uma coisa boa: aqui tem sexo selvagem, à vontade, 24 horas por dia!
&award7=Parabéns! Você foi premiada com uma bola de fogo pelo seu excesso carnal... Basta continuar fazendo o que você faz de melhor que ganhará mais outras duas!
&award8=Você ganhou duas bolas de fogo por ser uma pervertidazinha imunda! Até o capeta não é muito mais pervertido que você... Continue com o bom trabalho!
&award9=Por favor aceite estas três bolas de fogo como sua medalha de honra. Parabéns pela sua vida de depravamento sexual demoníaco. Nojenta!
&award10=Nojenta, depravada, ilegal! Você foderia absolutamente qualquer coisa, em qualquer lugar! Até o seu computador deve estar meio nervoso agora. Respeito!

&q1a=Primeira pergunta... Você já saiu num encontro com um homem?
&q1b=Primeira pergunta... Você já beijou um homem nos lábios?
&q1c=Primeira pergunta... Você já dançou com um homem?
&q2a=Você já contou uma piada de sacanagem para um homem?
&q2b=Você já deu um beijo de língua num homem?
&q2c=Você já teve um sonho erótico?
&q3a=Você já viu um homem nu?
&q3b=Você já apalpou a genitália de um homem por cima de suas roupas?
&q3c=Você já massageou ou foi massageada por um homem?
&q4a=Você já expôs em público seus seios?
&q4b=Você já espionou sexualmente um homem?
&q4c=Você já ouviu alguém fazendo sexo?
&q5a=Você já descreveu uma fantasia sexual para um homem?
&q5b=Você já conversou sobre masturbação com um homem?
&q5c=Alguma vez um homem beijou ou acariciou seus seios?
&q6a=Você já leu ou assistiu material pornográfico?
&q6b=Você já jogou "strip poker" ou um outro jogo similar?
&q6c=Você já tomou banho de chuveiro ou de banheira com um homem?
&q7a=Você já se masturbou?
&q8a=Você já se masturbou com outra pessoa no mesmo ambiente?
&q8b=Você já foi pega se masturbando?
&q8c=Você já usou um vibrador ou outro objeto para auxiliar na masturbação?
&q9a=Você já observou alguém se masturbando?
&q9b=Você já enfiou o dedo no seu cu?
&q9c=Você já (direta ou indiretamente) provou seu próprio muco vaginal?
&q10a=Você já tocou o pênis de um homem?
&q10b=Você já encostou ou enfiou seu dedo no cu de um homem?
&q10c=Alguma vez um homem tocou sua vagina?
&q11a=Você já fez boquete para um homem?
&q11b=Alguma vez um homem lhe fez sexo oral?
&q11c=Você já fez "69"?
&q12a=Você já teve "pensamentos impuros" sobre um garoto menor de idade?
&q12b=Você já teve "pensamentos impuros" sobre uma figura de autoridade masculina (médico, professor, chefe, etc)?
&q12c=Você já sentiu prazer sexual sentando no assento de uma bicicleta, máquina de lavar, etc?
&q13a=Você já fez sexo?
&q14a=Você já fez sexo com um virgem?
&q14b=Você já fez sexo mais do que duas vezes numa noite?
&q14c=Você já fez sexo em mais de três posições?
&q15a=Você já fez sexo com um homem dez anos mais velho ou mais novo que você?
&q15b=Você já falou sacanagem enquanto fazia sexo?
&q15c=Você já fez sexo sem usar camisinha?
&q16a=Você já fez sexo em um lugar aberto ou público?
&q16b=Você já fez sexo dentro de um carro?
&q16c=Você já fez sexo com o marido / namorado de outra mulher?
&q17a=Você já fez sexo com mais de 5 homens?
&q18a=Você já fez sexo com mais de 15 homens?
&q19a=Você já fez sexo com mais de 30 homens?
&q20a=Você já teve uma transa casual (de uma noite apenas)?
&q21a=Você já teve mais de 5 transas casuais?
&q22a=Você já teve mais de 15 transas casuais?
&q23a=Você já teve mais de 30 transas casuais?
&q24a=Você já fez sexo com dois ou mais homens num período de 24 horas?
&q24b=Você já fez sexo com alguma outra pessoa dormindo no recinto? 
&q24c=Você já recebeu alguma atenção sexual de uma mulher?
&q25a=Você já fez algum teste de DST (doença venérea)?
&q25b=Você já teve uma DST (doença venérea)?
&q25c=Você já transmitiu uma DST (doença venérea) a algum homem?
&q26a=Você já abriu seus lábios vaginais para um homem?
&q26b=Você já se envolveu em sexo não-convencional (usando coisas de comer / óleo de bebê / roupa de borracha, etc)?
&q26c=Você já deu ou recebeu dinheiro ou favores por sexo?
&q27a=Alguma vez um homem gozou dentro de você sem usar camisinha?
&q27b=Alguma vez um homem gozou na sua boca?
&q27c=Alguma vez um homem gozou no seu corpo?
&q28a=Alguma vez um homem gozou no seu rosto?
&q28b=Você já engoliu sêmen?
&q28c=Você já se envolveu num ato de submissão?
&q29a=Você já fez sexo enquanto estava menstruada?
&q29b=Alguma vez um homem lhe fez sexo oral enquanto você estava menstruada?
&q29c=Você já tomou iniciativa no sexo (boquete espontâneo / cavalgada, etc)?
&q30a=Você já ficou grávida?
&q31a=Você já ficou grávida sem ter certeza de quem era o pai?
&q31b=Você já ficou grávida fora de casamento?
&q31c=Você já fez um aborto?
&q32a=Você já fez sexo anal?
&q32b=Você já tomou parte numa suruba ou orgia?
&q32c=Você já se envolveu num "ménage à trois" (sexo a três)?
&q33a=Você já se envolveu em um ato de sadomasoquismo?
&q33b=Você já lambeu o cu de um homem?
&q33c=Você já masturbou / foi masturbada por uma mulher?
&q34a=Última pergunta... Você já levou uma "penetração dupla"?
&q34b=Última pergunta... Você já teve qualquer tipo de sexo com um animal?
&q34c=Última pergunta... Você já cometeu incesto?