&dataloaded=1
&misc0=Luis E Pastor
&misc1=¡Bienvenidos a Purescore!
&misc2=Español
&misc3=POR FAVOR SELECCIONA TU IDIOMA
&misc4=POR FAVOR SELECCIONA TU SEXO
&misc5=Lo sentimos - hubo algún error cargando la preguntas. Esto pudo ser ocasionado por un problema en nuestro servidor o porque posees una conexión demasiado lenta. Por favor intente de nuevo.
&misc6=HAS CLIC EN EL LOGO PARA JUGAR
&misc7=Lo sentimos - solo podemos responder a consultas en inglés.
&misc8=POR FAVOR SELECCIONA TU EDAD
&misc9=Para mas entretenimiento por favor visita...
&misc10= Haciendo clic en los links de abajo vas a ayudar a mantener purescore funcionando. Muchas Gracias!
&currentscore=PUNTUAJE
&highscore=ALTO
&ready=¡LISTO!
&starttext=COMENZAR
&yes=SI
&no=NO
&back=ATRAS
&skip=SALTA
&next=PROXIMO
&submit=ENVIAR
&restart=OTRA VEZ
&exit=SALIR
&thankyou=GRACIAS
&pure=PURO
&bored=¿Aburrida? ¡Has click en la pelota para un poco de diversion!
&rights=(ESPAÑOL) TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS
&caution=PRECAUCION: EL CONTENIDO DE ESTE EXAMEN PUEDE SER NO APTO PARA MENORES 
&whatsyour="¿cual es tu purescore?"
&la0=: FUENTE (RESUMENES RESTANTE)
&la1=: CODIGO (ACTIONSCRIPT DEL JUEGO PRINCIPAL)
&la2=: GRAFICOS (LOGO DE PURESCORE)
&la3=: ANIMACIONES (ANGEL)
&la4=: ANIMACIONES (DIABLO)
&la5=: SONIDO (MUSICA Y EJEMPLOS)
&la6=: MAS COSAS TECNICAS - CASI COMPLETO...
&la7=: ¡COMPLETO!
&la8=CARGANDO
&la9=: TEXTO (DATOS DE LAS PREGUNTAS)
&pleasehelp=POR FAVOR AYUDA
&submit1=El uso de purescore es confidencia, pero por favor considere enviar sus respuestas de forma anónima para la sección de estadísticas del sitio. &submit2=Gracias. Tus respuestas fueron enviadas. 
&charity2=Este examen es solo para diversión, pero vivir en la pobreza y opresión no lo es.
&charity3=Si tu y tus amigos disfrutaron este juego por favor agradece nuestro trabajo apoyando el trabajo vital de una de estas entidades de caridad internacionales - Las cuales trabajan sin descanso para combatir la destrucción que causa la pobreza, la injusticia y el SIDA. Gracias.
&factsource=- para direcciones y mas detalles visita la sección de caridad (charity) -
&povfact1=Hecho: La mitad del mundo - casi 3 billones de personas - viven con menos de $2 (dólares) diarios.
&povfact2=Hecho: El PBI (Producto Bruto Interno) de las 48 naciones más pobres es menos que la riqueza de las tres personas más ricas del mundo juntas.
&povfact3=Hecho: En Botswana y Suazilandia casi el 40 por ciento de la población adulta esta infectada con el virus del SIDA.
&povfact4=Hecho: El 20% de la población más rica del mundo consume el 86% de todos los bienes mundiales. 
&povfact5=Hecho: El mundo en desarrollo ahora gasta $13 (dólares) repagando la deuda por cada $1 (dólar) que recibe de ayuda.
&povfact6=Hecho: En África Sub-Saharica más de 23 millones de adultos y casi 2 millones de niños están infectados por el virus del SIDA. 12 millones de niños han sido arrebatados de sus padres por la enfermedad.
&povfact7=Hecho: 1.3 billones de personas no tienen acceso al agua potable. 2 billones no tienen acceso a la electricidad.
&povfact8=Hecho: $6 billones de dólares al año proveerían de educación básica a tres millones que la necesitan. Cada año el mundo gasta más del doble de eso en perfumes.
&povfact9=Hecho: En el mundo en desarrollo 23 niños mueren cada minuto de enfermedades tratables como la diarrea, infecciones respiratorias agudas y malaria.
&povfact10="No seria mejor si los hospitales y las escuelas tuvieran todo el dinero que necesitan y que el ejercito tuviera que vender panecillos para comprar armas".
&calc=¡calculando tu puntuación purescore... por favor espere!
&titlescr1= ¡Bienvenido! ¡Purescore es un examen solo para divertirse que te puede ayudar a saber que tan puro sexualmente eres ...o que tan impuro, dependiendo del caso!$
&titlescr2=Después de contestar nuestras preguntas profundas durante algunos minutos, se calculara tu puntuación 'purescore'.$
&titlescr3=Las primeras preguntas son inocentes pero se vuelven indiscretas en poco tiempo ...¡pronto nos daremos cuenta si eres un angelito o una verdadero diablillo!$
&titlescr4=Las preguntas son hechas al azar, y ninguna de nuestras preguntas serán guardadas así que es completamente anónimo y confidencial. ¡Has clic en COMENZAR!$
&purewarn1=¡Hey, parece que en realidad eres puro! ¡Solo para advertirte - si sigues con este examen corres el riesgo de llenarte la cabeza con toda clase de suciedad! ¿Deseas regresar al examen o saltar al final y calcular tu puntuación purescore ahora?
&purewarn2=¡Nunca has tenido relaciones sexuales!? Eres virgen y por eso puro - a lo mejor deberías pensar dos veces sobre si quieres seguir con el examen. Puedes regresar y continuar si así lo deseas o puedes saltarte al final y calcular tu puntuación purescore ahora...
&award1=¡Cielos! ¡Eres tan puro como es posible! ¡Pero para seguir siendo tan puro tienes que olvidar todas esas preguntas sucias y mejor tener buenos pensamientos!
&award2=¡Aleluya! ¡Tú eres la pureza encarnada! ¡Ahora que ya tienes tus tres aureolas puedes olvidarte de pensamientos sexuales y mejor pensar en poesía y en adorables gatitos!
&award3=Debido a un real apego a la decencia o completa incompetencia con el sexo opuesto, has logrado mantener una pureza sexual verdaderamente angelical. ¡Bravo!
&award4=Con tu aureola brillando en lo alto, puedes sentirte orgulloso sabiendo que la mayoría de la gente es bastante mas sucia y depravada que tu. ¡Hurrah!
&award5=¡Acabas de lograr subir a el Paraíso de purescore! A pesar de que no eres tan angelical como otros, tienes por lo menos un poco de conocimiento carnal. ¡Yay!
&award6=¡OH! Lograste encontrar el camino al Infierno de purescore... No te preocupes mucho, una buena noticia es que aquí hay sexo sin restricciones, a cualquier hora, las 24 horas y los 7 días!
&award7=¡Felicidades! Has sido merecedor de una bola de fuego por exceso carnal... ¡Solo sigue haciendo lo que tu sabes hacer bien y ganaras otro par mas!
&award8=¡Has sido merecedor de dos bolas de fuego por ser sucia y perversa! Diablillos con cuernos quisieran parecerse a ti... ¡sigue esforzándote!
&award9=Por favor acepta tres bolas de fuego como un premio a tu logro. Felicidades por tu vida de suciedad sexual. ¡Depravada!
&award10=¡Asquerosa, depravada, ilegal! ¡Tendrías relaciones sexuales con absolutamente cualquier cosa, a cualquier hora! Hasta tu computadora debe estarse sintiendo nerviosa. ¡Perturbante!

&q1a=Primera Pregunta... ¿Alguna vez has tenido una cita con una mujer?
&q1b=Primera Pregunta... ¿Alguna vez has besado a una mujer en los labios?
&q1c=Primera Pregunta... ¿Alguna vez has bailado con una mujer?
&q2a=¿Alguna vez le has contado un chiste sucio a una mujer?
&q2b=¿Alguna vez le has dado un beso "con lengua" a una mujer?
&q2c=¿Alguna vez has tenido un sueño erótico?
&q3a=¿Alguna vez has visto a una mujer desnuda?
&q3b=¿Alguna vez le has frotado los senos o la entrepierna a una mujer por encima de la ropa?
&q3c=¿Alguna vez le has dado o te ha dado masaje una mujer?
&q4a=¿Alguna vez has olido la ropa interior sucia de una mujer?
&q4b=¿Alguna vez has espiado sexualmente a una mujer?
&q4c=¿Alguna vez has oído a alguien teniendo sexo?
&q5a=¿Alguna vez le has contado una fantasía sexual a una mujer?
&q5b=¿Alguna vez has hablado de masturbación con una mujer?
&q5c=¿Alguna vez le has besado o tocado los senos a una mujer?
&q6a=¿Alguna vez has leído o visto material pornográfico?
&q6b=¿Alguna vez has jugado póquer de prendas o un juego similar?
&q6c=¿Alguna vez has tomado un baño en tina o te has duchado con una mujer?
&q7a=¿Alguna vez te has masturbado?
&q8a=¿Alguna vez has te has masturbado con otra persona en la habitación?
&q8b=¿Alguna vez te han descubierto masturbándote?
&q8c=¿Alguna vez has usado material pornográfico para masturbarte?
&q9a=¿Alguna vez has visto a alguien masturbándose?
&q9b=¿Alguna vez te has metido un dedo por el culo?
&q9c=¿Alguna vez has (directa o indirectamente) probado tu propio semen?
&q10a=¿Alguna vez has metido un dedo a la vagina de una mujer?
&q10b=¿Alguna vez has tocado o le has metido el dedo por el culo a una mujer?
&q10c=¿Alguna vez una mujer te ha tocado el pene?
&q11a=¿Alguna vez le has dado sexo oral a una mujer?
&q11b=¿Alguna vez te ha dado sexo oral una mujer?
&q11c=¿Alguna vez has hecho el '69'?
&q12a=¿Alguna vez has tenido 'malos pensamientos' hacia una niña menor de edad?
&q12b=¿Alguna vez has tenido 'malos pensamientos' hacia una figura de autoridad femenina (doctor, maestra, jefa, etc.)?
&q12c=¿Alguna vez has tenido un fetiche sexual de cualquier tipo (ropa de plástico, tacones altos 'estiletos', tampones, etc.)?
&q13a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales?
&q14a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales con una virgen?
&q14b=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales mas de dos veces en una noche?
&q14c=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales en mas de tres posiciones?
&q15a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales con una mujer diez años mayor o menor que tu?
&q15b=¿Alguna vez has hablado sucio mientras tienes relaciones sexuales?
&q15c=¿Alguna vez tenido relaciones sexuales sin usar condón?
&q16a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales afuera o en un lugar publico?
&q16b=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales en un auto?
&q16c=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales con la novia o esposa de otro hombre?
&q17a=¿Has tenido relaciones sexuales con mas de cinco mujeres?
&q18a=¿Has tenido relaciones sexuales con mas de 15 mujeres?
&q19a=¿Has tenido relaciones sexuales con mas de 30 mujeres?
&q20a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales de solo una noche y no vuelto a ver a la mujer?
&q21a=¿Has tenido mas de 5 relaciones sexuales de solo una noche?
&q22a=¿Has tenido mas de 15 relaciones sexuales de solo una noche?
&q23a=¿Has tenido mas de 30 relaciones sexuales de solo una noche?
&q24a=¿Has tenido relaciones sexuales con dos o mas mujeres en un periodo de 24 horas?
&q24b=¿Has tenido relaciones sexuales mientras alguien mas duerme en el mismo cuarto?
&q24c=¿Has recibido atención sexual de un hombre?
&q25a=¿Alguna vez te has hecho examen de enfermedades venéreas (de transmisión sexual)?
&q25b=¿Alguna vez has tenido una enfermedad venérea (de transmisión sexual)?
&q25c=¿Alguna vez le has dado una enfermedad venérea (de transmisión sexual) a una mujer?
&q26a=¿Alguna vez has visto a una mujer en el baño?
&q26b=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales fetiches (usando comida / aceite para bebe / ropa de plástico etc.)?
&q26c=¿Alguna vez has dado o recibido dinero o favores a cambio de sexo?
&q27a=¿Alguna vez te has venido dentro de una mujer sin usar condón?
&q27b=¿Alguna vez te has venido en la boca de una mujer?
&q27c=¿Alguna vez te has venido en el cuerpo de una mujer?
&q28a=¿Alguna vez te has venido en la cara de una mujer?
&q28b=¿Alguna vez has contratado a una prostituta?
&q28c=¿Alguna vez te han amarrado o has amarrado a alguien para tener relaciones sexuales?
&q29a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales con una mujer mientras ella estaba en su periodo?
&q29b=¿Alguna vez has tenido sexo oral con una mujer mientras ella estaba en su periodo?
&q29c=¿Alguna vez has pagado o arreglado para que alguien se tomara la píldora del día después (anticonceptivo)?
&q30a=¿Alguna vez has embarazado a una mujer?
&q31a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales con una mujer embarazada de un bebe que no es tuyo?
&q31b=¿Alguna vez has embarazado a una mujer sin estar casados?
&q31c=¿Alguna vez has embarazado a una mujer que después abortara?
&q32a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales anales?
&q32b=¿Alguna vez has formado parte en una orgía?
&q32c=¿Alguna vez has tenido sexo con otras dos personas?
&q33a=¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales sadomasoquistas?
&q33b=¿Alguna vez le has lamido el culo a una mujer?
&q33c=¿Alguna vez has masturbado o te ha masturbado un hombre?
&q34a=Última Pregunta... ¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales ilegales con una niña por debajo de la edad de consentimiento?
&q34b=Última Pregunta... ¿Alguna vez has tenido cualquier especie de sexo con animales?
&q34c=Última Pregunta... ¿Alguna vez has cometido incesto?